Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# teams.teams:ShareModal_selectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} Selected
ja_jp: {{selected}} のうち {{total}} 選択済み
zh_cn: 已选择 {{selected}} 行，共 {{total}} 行
zh_tw: 已選取 {{selected} 個，共 {{total} 個

# teams.teams:ShareModal_noContentShared_2
source: Share this content to specific Individuals or Groups first
ja_jp: このコンテンツをまずは特定の個人またはグループと共有してください
zh_cn: 首先将此内容共享给特定个人或组
zh_tw: 首先將此內容分享給特定個人或團體

# teams.teams:ShareModal_searchIndividuals
source: Search Individuals
ja_jp: 個人を検索
zh_cn: 搜索个人
zh_tw: 搜尋個人

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabPendingLabel
source: Pending
zh_cn: 待处理
zh_tw: 等待中

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabDeclinedLabel
source: Declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 拒絕

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabUnregisteredLabel
source: Unregistered
zh_cn: 未注册
zh_tw: 未註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveNoDataLabel
source: The user list is currently empty
zh_cn: 用户列表目前为空
zh_tw: 使用者清單目前為空

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabRegisteredOnLabel
source: Registered On
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊於

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabApprovalModalLabel
source: You're about to approve {{selected}} member requests. Are you sure you want to approve them?
zh_cn: 您即将批准 {{selected}}个成员请求。是否确定要批准它们?
zh_tw: 您即將核准 {{selected}} 則成員要求。確定要核准嗎?

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabDeclineModalLabel
source: You're about to decline {{selected}} member requests. Are you sure you want to decline them?
zh_cn: 您打算拒绝 {{selected} 个成员请求。是否确定要拒绝它们?
zh_tw: 您即將拒絕 {{selected}} 則成員要求。確定要拒絕嗎?

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabMarkAsCompleteModalLabel
source: You're about to mark as complete {{selected}} member requests. Are you sure you want to mark them as complete?
zh_cn: 您打算将 {{selected} 个成员请求标记为完成。您确定要将它们标记为已完成吗?
zh_tw: 您即將把 {{selected}} 則成員要求標記為完成。確定要將其標記為完成嗎?

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveTabMarkAsCompleteLabel
source: Mark As Complete
zh_cn: 标记为完成
zh_tw: 標記為完成

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveToastMarkAsComplete
source: Member(s) have been successfully marked as completed.
zh_cn: 已成功将成员标记为“已完成”。
zh_tw: 成員已成功標記為已完成。

# teams.teams:SmartCardDetailView_unRegistrationConfirmationLabel
source: Unregister Confirmation
zh_cn: 注销确认
zh_tw: 確認取消註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_unRegistrationConfirmationBody
source: Are you sure you want to unregister? Once unregistered, you will no longer have access to the live event.
zh_cn: 是否确实要注销?注销后，您将无法再参加直播活动。
zh_tw: 確定要取消註冊嗎?取消註冊後，您即無法再觀看直播活動。

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveEventRegisteredMessage
source: You are registered for this event.
zh_cn: 您已注册此活动。
zh_tw: 您已註冊此活動。

# teams.teams:SmartCardDetailView_liveEventUnRegisteredMessage
source: You have successfully unregistered from the event.
zh_cn: 您已成功注销此活动。
zh_tw: 您已成功退出活動。

# teams.teams:SmartCardDetailView_addToCalendarLabel
source: Add to Calendar
zh_cn: 添加到日历
zh_tw: 新增到日曆

# teams.teams:SmartCardDetailView_meetingLinkLabel
source: Meeting Link
zh_cn: 会议链接
zh_tw: 會議連結

# teams.teams:SmartCardDetailView_recordingURLLabel
source: Recording URL
zh_cn: 录制文件 URL
zh_tw: 錄製 URL

# teams.teams:SmartCardDetailView_registerMeetingLinkLabel
source: Register to receive the meeting link
zh_cn: 注册接收会议链接
zh_tw: 註冊即可收到會議連結

# teams.teams:SmartCardDetailView_openContentLabel
source: If you have trouble viewing the content, please click on "Open Content" above
ja_jp: コンテンツを表示できない場合は、上記の ["コンテンツを開く"] をクリックしてください
zh_cn: 如果您在查看内容时遇到问题，请单击上面的“打开内容”
zh_tw: 如果您在查看內容時遇到問題，請點擊上面的 "開啟內容"

# teams.teams:SmartCardDetailView_accessDenied
source: Access Denied
ja_jp: アクセスは否認されました
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 存取已拒絕

# teams.teams:SmartCardDetailView_pendingApproval
source: Pending approval
zh_cn: 等待批准
zh_tw: 待批准

# teams.teams:SmartCardDetailView_registerForDetails
source: Register to get details
ja_jp: 登録して詳細を取得
zh_cn: 请注册以获取详情
zh_tw: 註冊以取得詳細資料

# teams.teams:SmartCardDetailView_maxRegistrationLimitReached
source: Maximum {{registrationLimit}} Allowed
ja_jp: 最大 {{registrationLimit}} が可能
zh_cn: 允许的最大注册数为 {{registrationLimit}}
zh_tw: 允許的最大 {{registrationLimit}}

# teams.teams:SmartCardDetailView_registrationDeadlinePassed
source: Registration deadline passed
ja_jp: 登録期日が過ぎました
zh_cn: 注册截止时间已过
zh_tw: 已過註冊截止日期

# teams.teams:SmartCardDetailView_registrationClosesOn
source: Registration closes on {{readableLastRegistrationDate}}
ja_jp: 登録は {{readableLastRegistrationDate}} に終了します
zh_cn: 注册结束日期为 {{readableLastRegistrationDate}}
zh_tw: 註冊已於 {{readableLastRegistrationDate}} 關閉

# teams.teams:SmartCardDetailView_registered
source: Registered
ja_jp: 登録済み
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_register
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_recordingDetails
source: Recording Details
ja_jp: レコーディングの詳細
zh_cn: 录制详情
zh_tw: 錄製詳細資料

# teams.teams:SmartCardDetailView_meetingDetails
source: Meeting Details
ja_jp: ミーティング詳細
zh_cn: 会议详情
zh_tw: 會議詳細資料

# teams.teams:SmartCardDetailView_unregister
source: Unregister
ja_jp: 登録解除
zh_cn: 取消注册
zh_tw: 取消註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_hereLabel
source: here
ja_jp: ここにドロップ
zh_cn: 此处
zh_tw: 這裡

# teams.teams:SmartCardDetailView_submittedBy
source: Submitted By
ja_jp: 送信者
zh_cn: 提交者
zh_tw: 提交者

# teams.teams:SmartCardDetailView_registration
source: Registration
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# teams.teams:SmartCardDetailView_denyLabel
source: Deny
ja_jp: 拒否
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# teams.teams:SmartCardDetailView_approveLabel
source: Approve
ja_jp: 承認
zh_cn: 批准
zh_tw: 核准

# teams.teams:SmartCardDetailView_approvedLabel
source: Approved
ja_jp: 承認済み
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已核准

# teams.teams:SmartCardDetailView_denied
source: Denied
ja_jp: 否認
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 被拒絕

# teams.teams:SmartCardDetailView_undoLabel
source: undo
ja_jp: 取り消し
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

# teams.teams:SmartCardDetailView_voteLabel
source: Vote
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# teams.teams:SmartCardDetailView_submitted
source: Submitted
ja_jp: 送信済み
zh_cn: 已提交
zh_tw: 已提交

# teams.teams:SmartCardDetailView_comment
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# teams.teams:SmartCardDetailView_completionSupportAlertText
source: Marking the SmartCard as incomplete will not change the Continuous Learning hour or the score associated with it.
ja_jp: スマートカードを未完了としてマークしても、継続学習時間やそれに関連付けられているスコアは変更されません。
zh_cn: 将 SmartCard 标记为未完成将不会更改持续学习小时数或与其相关的分数。
zh_tw: 將智慧卡標記為不完整不會改變持續學習時間或與之相關的分數。

# teams.teams:SmartCardDetailView_markAsCompleted
source: Mark as Completed
ja_jp: 完了としてマーク
zh_cn: 标记为已完成
zh_tw: 標記爲已完成

# teams.teams:SmartCardDetailView_markAsIncompleteBody
source: Marking the {{readableCardTypeLabel}} as incomplete will not change the Continuous Learning hour or the score associated with it.
ja_jp: {{readableCardTypeLabel}} を未完了としてマークしても、継続学習時間またはそれに関連付けられたスコアは変更されません。
zh_cn: 将 {{readableCardTypeLabel}} 标记为未完成不会更改持续学习小时数或与其相关的分数。
zh_tw: 將 {{readableCardTypeLabel}} 標記為未完成不會變更連續學習時數或與其相關的分數。

# teams.teams:SmartCardDetailView_creditsTextLabel
source: CPE credits:
ja_jp: CPE単位:
zh_cn: CPE 学分:
zh_tw: CPE 學分：

# teams.teams:SmartCardDetailView_sharedWithTeamsText
source: Shared with Groups
ja_jp: グループと共有済み
zh_cn: 与组共享
zh_tw: 與群組共享

# teams.teams:SmartCardDetailView_assignedToTeamsText
source: Assigned with Groups
ja_jp: グループに割当済み
zh_cn: 已分配给组
zh_tw: 分配給群組

# teams.teams:SmartCardDetailView_tagText
source: Topic
ja_jp: トピック
zh_cn: 主题
zh_tw: 話題

# teams.teams:SmartCardDetailView_privateShareModalContent
source: You are about to share a private {{readableCardTypeLabel}}. Only users to whom this card has been shared will have access to it.
ja_jp: 非公開の {{readableCardTypeLabel}) を共有しようとしています。このカードを共有されたユーザーのみアクセスできます。
zh_cn: 您将共享私有 {{readableCardTypeLabel}}。只有您已与其共享此卡的用户才能访问它。
zh_tw: 您即將分享私人 {{readableCardTypeLabel}}。只有已被分享此卡片的使用者才能存取它。

# teams.teams:SmartCardDetailView_startButtonText
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# teams.teams:SmartCardDetailView_deleteModalContentUser
source: You are about to delete the {{readable_card_type}} <i>{{card_title}}</i>. Please be aware that doing so will remove all associated statistics and comments. This action cannot be undone. How would you like to proceed?
ja_jp: {{readable_card_type}} <i>{{card_title}}</i>を削除しようとしています。これを行うと、関連するすべての統計とコメントが削除されることに注意してください。このアクションは元に戻せません。どのように進めますか。
zh_cn: 您即将删除{{readable_card_type}} <i>{{card_title}}</i>。请注意，这样做将删除所有相关的统计数据和评论。此操作不可撤消。是否要继续？
zh_tw: 您即將刪除 {{readable_card_type}} <i>{{card_title}}</i>。請注意，這樣做將會移除所有相關統計資料和評論。此動作無法復原。您想要如何進行?

# teams.teams:SmartCardDetailView_progressText
source: Your Progress
ja_jp: 進捗
zh_cn: 您的进度
zh_tw: 您的進度

# teams.teams:SmartCardDetailView_completionBadgeText
source: Completion Badge
ja_jp: 完了バッジ
zh_cn: 完成奖章
zh_tw: 完成徽章

# teams.teams:SmartCardDetailView_creditsLabelText
source: CPE credits:
ja_jp: CPE単位:
zh_cn: CPE 学分:
zh_tw: CPE 學分：

# teams.teams:SmartCardDetailView_sharedLabel
source: Shared with groups
ja_jp: グループと共有済み
zh_cn: 与组共享
zh_tw: 與群組共享

# teams.teams:SmartCardDetailView_uploadFileLabel
source: uploadFileLabelText
ja_jp: ファイルラベルテキストのアップロード
zh_tw: 上傳檔案標籤文字

# teams.teams:SmartCardDetailView_correct
source: Correct
ja_jp: 正解
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確的

# teams.teams:SmartCardDetailView_incorrect
source: Incorrect
ja_jp: 不正解
zh_cn: 不正确
zh_tw: 不正確

# teams.teams:SmartCardDetailView_mandatoryQuestion
source: Please answer the mandatory question
ja_jp: 必須の質問に答えてください
zh_cn: 请回答必答问题
zh_tw: 請回答必答問題

# teams.teams:SmartCardDetailView_answerAllQuestions
source: Please answer all the questions from the quiz
ja_jp: クイズのすべての質問に答えてください
zh_cn: 请回答测验中的所有问题
zh_tw: 請回答測驗中的所有問題

# teams.teams:SmartCardDetailView_results
source: Results
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# teams.teams:SmartCardDetailView_response
source: Response
ja_jp: レスポンス
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

# teams.teams:SmartCardDetailView_passed
source: Passed
ja_jp: 成功しました
zh_cn: 已通过
zh_tw: 及格

# teams.teams:SmartCardDetailView_failed
source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败
zh_tw: 不及格

# teams.teams:SmartCardDetailView_averageScore
source: Average Score
ja_jp: 平均スコア
zh_cn: 平均分数
zh_tw: 平均分數

# teams.teams:SmartCardDetailView_answerAgain
source: Answer Again
ja_jp: 再度答える
zh_cn: 重新回答
zh_tw: 再次作答

# teams.teams:SmartCardDetailView_totalVotesPolled
source: Total Votes Polled
ja_jp: 投票総数
zh_cn: 总票数查询
zh_tw: 投票總數

# teams.teams:SmartCardDetailView_gradeScale
source: Grade Scale
ja_jp: グレードスケール
zh_cn: 评分标准
zh_tw: 分級量表

# teams.teams:SmartCardDetailView_grade
source: Grade
ja_jp: グレード
zh_cn: 评分
zh_tw: 年級

# teams.teams:SmartCardDetailView_grader
source: Grader
ja_jp: グレーダー
zh_cn: 评分人
zh_tw: 評分人

# teams.teams:SmartCardDetailView_emailLabel
source: Email me the Report
ja_jp: レポートをメールで送信してください
zh_cn: 通过电子邮件将报告发给我
zh_tw: 向我發送包含報告的電子郵件

# teams.teams:SmartCardDetailView_graded
source: Graded
ja_jp: グレード
zh_cn: 已评分
zh_tw: 已評級

# teams.teams:SmartCardDetailView_viewSubmissions
source: View Submissions
ja_jp: 提出物の表示
zh_cn: 查看提交内容
zh_tw: 查看提交內容

# teams.teams:SmartCardDetailView_addSubmissions
source: Add Submissions
ja_jp: 提出物の追加
zh_cn: 添加提交内容
zh_tw: 新增提交內容

# teams.teams:SmartCardDetailView_resubmit
source: Resubmit
ja_jp: 再送信
zh_cn: 重新提交
zh_tw: 重新提交

# teams.teams:SmartCardDetailView_remarks
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 注释
zh_tw: 備註

# teams.teams:SmartCardDetailView_or
source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或
zh_tw: 或者

# teams.teams:SmartCardDetailView_addUrl
source: Add URL
ja_jp: URL を追加
zh_cn: 添加 URL
zh_tw: 新增 URL

# teams.teams:SmartCardDetailView_validUrl
source: Please Enter Valid URL
ja_jp: 有効な URL を入力してください
zh_cn: 请输入有效的 URL
zh_tw: 請輸入有效網址

# teams.teams:SmartCardDetailView_urlSubmission
source: URL Submission
ja_jp: URL の送信
zh_cn: URL 提交
zh_tw: URL 提交內容

# teams.teams:ContextMenu_removeFromFeatured
source: Remove from Featured
ja_jp: ハイライトから削除
zh_cn: 从精选中移除
zh_tw: 從精選中刪除

# teams.teams:ContextMenu_addToFeatured
source: Add to Featured
ja_jp: ハイライトに追加
zh_cn: 添加到精选
zh_tw: 添加到精選

# teams.teams:ContextMenu_addToJourney
source: Add to Journey
ja_jp: ジャーニーに追加
zh_cn: 添加到 Journey
zh_tw: 新增至旅程

# teams.teams:ContextMenu_postToChannel
source: Post to Channel
ja_jp: チャンネルに投稿
zh_cn: 发布至频道
zh_tw: 發佈至頻道

# teams.teams:ContextMenu_assignToMe
source: Assign to Me
ja_jp: 自分に割当てる
zh_cn: 分配给我
zh_tw: 指定給我

# teams.teams:ContextMenu_promote
source: Promote
ja_jp: プロモート
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# teams.teams:ContextMenu_divider
source: divider
ja_jp: ディバイダー
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔線

# teams.teams:ContextMenu_cardInsights
source: Card Insights
zh_cn: 卡洞察信息
zh_tw: 卡片見解

# teams.teams:ContextMenu_dismissAssignment
source: Dismiss from Assignments
ja_jp: 割当を却下
zh_cn: 撤回分配
zh_tw: 從指派工作撤銷

# teams.teams:Search_premium
source: Premium
ja_jp: プレミアム
zh_cn: 高级
zh_tw: 高階

# teams.teams:Search_subscription
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
zh_cn: 预订
zh_tw: 訂閱

# teams.teams:Search_free/paid
source: Free/Paid
ja_jp: 無料/有料
zh_cn: 免费/付费
zh_tw: 免費/付費

# teams.teams:Search_waitingUsersLoaderLabel
source: Waiting for users to load...
ja_jp: ユーザーの読み込みを待っています...
zh_cn: 正在等待加载用户...
zh_tw: 正在等候載入使用者...

# teams.teams:Search_waitingJourneyLoaderLabel
source: Waiting for journey to load...
ja_jp: ジャーニーが読み込まれるのを待っています...
zh_cn: 正在等待加载 Journey...
zh_tw: 正在等待旅程加載...

# teams.teams:Search_findingMoreCards
source: Finding more cards...
ja_jp: さらにカードを探しています...
zh_cn: 正在查找更多卡...
zh_tw: 尋找更多卡片...

# teams.teams:Search_contentLibrary
source: Content Library
ja_jp: コンテンツライブラリ
zh_cn: 内容库
zh_tw: 內容庫

# teams.teams:Search_noSearchResult
source: No search result for
ja_jp: 検索結果がありません
zh_cn: 无后者的搜索结果:
zh_tw: 沒有下列的搜尋結果

# teams.teams:Search_all
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# teams.teams:Search_people
source: People
ja_jp: 人
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# teams.teams:Search_type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# teams.teams:Search_allChannelsFilter
source: All Channels Filters
ja_jp: すべてのチャンネル用フィルター
zh_cn: 所有频道筛选器
zh_tw: 所有頻道篩選

# teams.teams:Search_allGroupsFilter
source: All Groups Filters
ja_jp: すべてのグループ用フィルター
zh_cn: 所有组筛选器
zh_tw: 所有群組篩選

# teams.teams:Search_author
source: Author
ja_jp: 作成者
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# teams.teams:Search_contentSource
source: Content Source
ja_jp: コンテンツソース
zh_cn: 内容来源
zh_tw: 內容來源

# teams.teams:Search_allContentFilters
source: All Content Filters
ja_jp: すべてのコンテンツ用フィルター
zh_cn: 所有内容筛选器
zh_tw: 所有內容篩選

# teams.teams:Search_languages
source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# teams.teams:Search_categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# teams.teams:Search_allPeopleFilter
source: All People Filters
ja_jp: すべての人用フィルター
zh_cn: 所有人员筛选器
zh_tw: 所有人員篩選器

# teams.teams:Search_admins
source: Admins
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# teams.teams:Search_leaders
source: Leaders
ja_jp: リーダー
zh_cn: 组长
zh_tw: 領導者

# teams.teams:Search_searchHere
source: Search Here
ja_jp: ここで検索
zh_cn: 在此处搜索
zh_tw: 在這裡搜尋

# teams.teams:Search_clearAllText
source: Clear All
ja_jp: すべてクリア
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# teams.teams:Modal_biography
source: Biography
ja_jp: 略歴
zh_cn: 传记
zh_tw: 自傳

# teams.teams:Modal_managerName
source: Manager Name
ja_jp: マネージャー名
zh_cn: 管理人姓名
zh_tw: 主管姓名

# teams.teams:Modal_designation
source: Designation
ja_jp: 指定
zh_cn: 正式名称
zh_tw: 頭銜

# teams.teams:Modal_joinedOn
source: Joined on
ja_jp: 参加日
zh_cn: 加入时间
zh_tw: 加入於

# teams.teams:Modal_profileDetails
source: Profile details
ja_jp: プロファイル詳細
zh_cn: 简档详情
zh_tw: 設定檔詳細資料

# teams.teams:Modal_fetchingFollowers
source: Fetching followers...
ja_jp: フォロワーを取得しています...
zh_cn: 正在获取关注者...
zh_tw: 正在獲取追蹤者...

# teams.teams:Modal_loadingMoreFollowers
source: Loading more followers...
ja_jp: より多くのフォロワーを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载更多关注者...
zh_tw: 正在加載更多追蹤者...

# teams.teams:Modal_fetchingFollowing
source: Fetching following...
ja_jp: フォロー中のユーザーを取得しています...
zh_cn: 正在获取正在关注者...
zh_tw: 正在抓取正在關注的人...

# teams.teams:Modal_loadingMoreFollowing
source: Loading more following...
ja_jp: さらにフォローを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载更多正在关注者...
zh_tw: 正在載入更多正在關注的人...

# teams.teams:Modal_no
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# teams.teams:Modal_yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是的

# teams.teams:Modal_bookmarkModalMessage
source: Are you sure that you want to UnBookmark this content from the list?
ja_jp: リストからこのコンテンツのブックマークを解除してもよろしいですか?
zh_cn: 确定要从列表中取消此内容的书签吗?
zh_tw: 您確定要從清單中取消此內容的書籤嗎？

# teams.teams:Modal_unauthorizedAction
source: You are not authorized to perform this action
ja_jp: このアクションを実行する権限がありません
zh_cn: 您无权执行此操作
zh_tw: 您沒有執行此動作的權限

# teams.teams:Modal_declineGroupInvitation
source: Decline Group Invitation
ja_jp: グループ招待状を辞退しました
zh_cn: 拒绝组邀请
zh_tw: 拒絕群組邀請

# teams.teams:Modal_declineMessageGroupName
source: You are about to decline the invitation for
ja_jp: の招待状を辞退しようとしています
zh_cn: 您将拒绝以下人员的邀请
zh_tw: 您即將拒絕以下的邀請

# teams.teams:Modal_declineMessageText
source: This action can not be undone. How do you wish to proceed?
ja_jp: このアクションは元に戻せません。どのように進めますか?
zh_cn: 此操作无法撤消。您希望如何继续?
zh_tw: 此動作無法復原。您希望如何繼續?

# teams.teams:Modal_deleteSmartcard
source: Delete SmartCard
ja_jp: スマートカードを削除
zh_cn: 删除 SmartCard
zh_tw: 刪除智慧卡

# teams.teams:Modal_smartcardDeleted
source: SmartCard deleted. It will never show again.
ja_jp: スマートカードが削除されました。今後表示されません。
zh_cn: SmartCard 已删除。不会再显示。
zh_tw: 智慧卡已刪除。它將不會再顯示。

# teams.teams:Modal_pathwayDeleted
source: Pathway deleted. It will never show again.
ja_jp: パスウェイが削除されました。今後表示されません。
zh_cn: Pathway 已删除。不会再显示。
zh_tw: 路徑已刪除。它將不會再顯示。

# teams.teams:Modal_journeyDeleted
source: Journey deleted. It will never show again.
ja_jp: ジャーニーが削除されました。今後表示されません。
zh_cn: Journey 已删除。不会再显示。
zh_tw: 旅程已刪除。它將不會再顯示。

# teams.teams:Notification_notification
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# teams.teams:Notification_notificationHeading
source: All your personalized notifications will be shown here
ja_jp: パーソナライズされたすべての通知がここに表示されます
zh_cn: 您的所有个性化通知都将显示在此处
zh_tw: 您的所有個人化通知都將顯示在此處

# teams.teams:Notification_loadingNotifications
source: Loading Notifications...
ja_jp: 通知を読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载通知...
zh_tw: 正在載入通知...

# teams.teams:Notification_viewAllNotifications
source: View All Notifications
ja_jp: すべての通知を表示
zh_cn: 查看所有通知
zh_tw: 檢視所有通知

# teams.teams:Notification_noNewNotification
source: There are no new notifications.
ja_jp: 新しい通知はありません。
zh_cn: 没有新通知。
zh_tw: 沒有新的通知。

# teams.teams:MyActivity_myRecentActivity
source: My Recent Activity
ja_jp: 最近のアクティビティ
zh_cn: 我最近的活动
zh_tw: 我最近的活動

# teams.teams:MyActivity_noItemsInProgress
source: No items in progress
ja_jp: 処理中の項目はありません
zh_cn: 没有进行中的项目
zh_tw: 無項目在進行中

# teams.teams:MyActivity_startLearningJourney
source: Start your learning journey by finding content to consume
ja_jp: 消費するコンテンツを検索して学習過程を開始する
zh_cn: 查找要使用的内容，开始您的学习之旅
zh_tw: 透過尋找要消費的內容開始您的學習之旅

# teams.teams:MyActivity_openLearningPlan
source: Open Learning Plan
ja_jp: 学習計画を開く
zh_cn: 打开学习计划
zh_tw: 打開學習計劃

# teams.teams:MyActivity_learningGoalsTooltip
source: Learning goals added by you
ja_jp: 学習目標が追加されていません
zh_cn: 您添加的学习目标
zh_tw: 您新增的學習目標

# teams.teams:MyActivity_organization
source: Organization
ja_jp: 組織
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# teams.teams:MyActivity_myOrganization
source: My Organization
ja_jp: 自分の組織
zh_cn: 我的组织
zh_tw: 我的組織

# teams.teams:MyActivity_created
source: created
ja_jp: 作成日
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

# teams.teams:MyActivity_liked
source: liked
ja_jp: 賛成
zh_cn: 已点赞
zh_tw: 已說讚

# teams.teams:MyActivity_uncompleted
source: uncompleted
ja_jp: 未完了
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# teams.teams:MyActivity_commentedOn
source: commented on
ja_jp: 次に関してコメントしました
zh_cn: 评论时间
zh_tw: 評論於

# teams.teams:MyActivity_completed
source: completed
ja_jp: 完了
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# teams.teams:MyActivity_changed
source: changed
ja_jp: 変更済み
zh_cn: 已更改
zh_tw: 改變了

# teams.teams:MyActivity_unknownAction
source: unknown action
ja_jp: 不明なアクション
zh_cn: 未知操作
zh_tw: 未知的動作

# teams.teams:ReportIt_reportItTitle
source: Reason To Report
ja_jp: 報告理由
zh_cn: 报告理由
zh_tw: 檢舉原因

# teams.teams:ReportIt_reportItSubTitle
source: Help us understand the issue
ja_jp: 問題の理解にご協力ください
zh_cn: 帮助我们了解这个问题
zh_tw: 幫助我們理解這個問題

# teams.teams:ReportIt_reportItPlaceholder
source: Write the reason, please (max 100 character)
ja_jp: 理由を書いてください（最大100文字）
zh_cn: 请填写理由(最多 100 个字符)
zh_tw: 請寫出原因（最多 100 個字元）

# teams.teams:ReportIt_reportItInputBoxTitle
source: Did not find your reason? Tell us what is wrong with this content
ja_jp: あなたの理由が見つからないですか?このコンテンツの何が問題になっているのか教えてください
zh_cn: 没有找到理由?告诉我们此内容有什么问题
zh_tw: 沒有找到您的原因嗎？告訴我們此內容有什麼問題

# teams.teams:ReportIt_successfullyCardReported
source: Thank you for reporting the card. We will evaluate your feedback and make necessary changes.
ja_jp: カードを報告していただきありがとうございます。頂いたフィードバックを参考に必要な改善を行います。
zh_cn: ​感谢您举报此卡。我们将评估您的反馈并进行必要的更改。
zh_tw: 感謝您檢舉該卡。我們將評估您的意見回應並做出必要變更。

# teams.teams:ReportIt_successfullyCommentReported
source: Thank you for reporting the comment. We will evaluate your feedback and make necessary changes.
ja_jp: コメントをご報告いただきありがとうございます。頂いたフィードバックを参考に必要な改善を行います。
zh_cn: ​感谢您举报此评论。我们将评估您的反馈并进行必要的更改。
zh_tw: 感謝您回報評論。我們將評估您的意見回應並做出必要變更。

# teams.teams:ReportIt_alreadyReportedComment
source: You have already reported this comment
ja_jp: このコメントは既に報告されています
zh_cn: 您已举报此评论
zh_tw: 您已經檢舉此評論

# teams.teams:ReportIt_alreadyReportedMessage
source: You have already reported this card
ja_jp: このカードは既に報告済みです
zh_cn: 您已举报此卡
zh_tw: 您已檢舉此卡

# teams.teams:ReportIt_technical-issue
source: Technical issues with opening the content
ja_jp: コンテンツを開く際の技術的な問題
zh_cn: 打开内容时出现技术性问题
zh_tw: 打開內容的技術問題

# teams.teams:ReportIt_Spam
source: I think it’s fake, spam, or scam
ja_jp: 偽物、スパム、または詐欺だと思います
zh_cn: 我认为这是虚假、诈骗或欺诈内容
zh_tw: 我認為這是假貨、垃圾郵件或詐騙

# teams.teams:ReportIt_Inappropriate
source: I think it’s inappropriate content
ja_jp: 私はそれが、不適切なコンテンツだと思います
zh_cn: 我认为这是不恰当的内容
zh_tw: 我認為內容不恰當

# teams.teams:ReportIt_Outdated
source: I think the content is outdated
ja_jp: コンテンツは時代遅れだと思います
zh_cn: 我认为此内容已过时
zh_tw: 我認為內容已經過時

# teams.teams:TopNav_termsOfServiceLabel
source: Terms of Service
ja_jp: サービスの条件
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# teams.teams:TopNav_privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシーに同意します
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# teams.teams:TopNav_skillsDirectory
source: Skills Directory
ja_jp: スキル ディレクトリ
zh_cn: 技能目录
zh_tw: 技能目錄

# teams.teams:TopNav_selectLanguage
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選取語言

# teams.teams:TopNav_logOut
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# teams.teams:TopNav_learningGoals
source: Learning Goals
ja_jp: 学習目標
zh_cn: 学习目标
zh_tw: 學習目標

# teams.teams:TopNav_supportCaps
source: SUPPORT
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# teams.teams:TopNav_supportTooltipText
source: For any support matters, please visit our FAQ’s section. In addition, you are always welcome to contact us at
ja_jp: サポートに関する事項については、FAQセクションをご覧ください。さらに、いつでもお気軽にお問い合わせください
zh_cn: 对于任何支持问题，请访问我们的“常见问题解答”版块。此外，随时欢迎您通过以下方式联系我们:
zh_tw: 若有任何支援問題，請前往常見問題與解答部分。此外，隨時歡迎您透過以下方式與我們聯絡：

# teams.teams:TopNav_privacyTooltipText
source: This add-in does not upload your document to EdCast servers. Keyword analysis is done on your machine, so your data stays safe and private. For more information read our Privacy Policy online
ja_jp: このアドインは、ドキュメントを EdCast サーバーにアップロードしません。キーワード分析はマシン上で行われるため、データは安全かつプライベートに保たれます。詳細については、オンラインでプライバシーポリシーをお読みください
zh_cn: 此加载项不会将您的文档上传到 EdCast 服务器。关键字分析是在您的计算机上完成的，因此您的数据始终安全和私密。欲了解更多信息，请在线阅读我们的隐私政策
zh_tw: 此加載項不會將您的文件上傳到 EdCast 伺服器。關鍵字分析是在您的電腦上完成的，因此您的資料保持安全和私密。欲了解更多信息，請在線閱讀我們的隱私政策

# teams.teams:TopNav_version
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# teams.teams:TopNav_visitProfile
source: Visit Profile
ja_jp: プロファイルを見る
zh_cn: 访问简档
zh_tw: 造訪設定檔

# teams.teams:TopNav_leaderboard
source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# teams.teams:TopNav_myLearningPlan
source: My Learning Plan
ja_jp: ラーニング計画
zh_cn: 我的学习计划
zh_tw: 我的學習計劃

# teams.teams:TopNav_gotoLabel
source: Go to {{orgName}}...
ja_jp: {{orgName}}へ移動...
zh_cn: 转到 {{orgName}}...
zh_tw: 前往 {{orgName}}...

# teams.teams:LanguageModal_languageModalTitle
source: Set Preferred Language
ja_jp: 優先言語の設定
zh_cn: 设置首选语言
zh_tw: 設定偏好的語言
